Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
♪Lass das Tageslicht
die Nacht durchdringen♪
♪Die schillernde Galaxie wird enthüllt♪
♪Dieser verkohlte Rest von mir♪
♪In dieser Welt der launischen Gezeiten♪
♪Diese vollkommene Wärme♪
♪Du bist mein einziger Stern♪
♪Herzlos, besessen, hoffnungsvoll, hasserfüllt♪
♪Wie können wir der leidvollen Vergangenheit entfliehen?♪
♪Beobachte, wie der Himmel ins Meer stürzt♪
♪Als das erste Licht der Morgendämmerung
die Umrisse des Himmels zeichnet♪
♪Zwischen unseren Fingerspitzen verschlungen♪
♪Wenn das Schicksal ein brillantes Netz webt♪
♪Unsere Seelen sind aus Scherben geschmiedet♪
=Aufsteigen ohne zu stören=
=Folge 5=
Huan Zong?
Huan Zong.
Warum bist du hier?
Ich wollte dich gerade fragen.
Ich wohne hier.
Ich wohne auch hier.
Ich dachte
Ich würde dich nicht wiedersehen
da wir es nicht getan haben
einen bestimmten Zeitpunkt oder Ort festlegen.
Suchst du mich?
Natürlich.
Heute Nachmittag
Ich bin in zu großer Eile aufgebrochen.
Aber wer hätte das gedacht?
Wir haben tatsächlich ein solches Schicksal.
Hier treffen?
Warte auf mich.
Ich komme jetzt gleich zu dir.
Was machst du da, Lin Hu?
Meister Zong,
Du glaubst doch gar nicht wirklich
Was sie gerade gesagt hat, wissen Sie das?
Möglicherweise war sie
zu in Eile.
und hat vergessen, mir einen Platz zu reservieren.
Ach, komm schon.
Ich habe es dir gesagt.
Wenn sie dich wirklich
als Freund sehen würde, würde sie...
Egal.
Du machst dir sowieso immer etwas vor.
Das habe ich gehört.
Wer bist du?
Ich wollte dich gerade dasselbe fragen.
Könnte ich mich geirrt haben?
Entschuldigung! Ich bitte um Verzeihung.
Huan Zong. Huan Zong.
Huan Zong.
Warum bist du es schon wieder?
Dame,
Darf ich fragen, was genau Sie möchten?
Es tut mir leid! Wirklich leid!
Senior,
Das war nicht meine Absicht.
Von nun an werde ich...
Gut gemacht, Huan Zong.
Du hast es tatsächlich gewagt, mich zu veräppeln.
Das ist absolut urkomisch!
Das genügt.
Meister Zong,
Ich habe dir geholfen, deinen Ärger abzulassen.
Sehe ich etwa so aus, als bräuchte ich Ihre Hilfe?
Ohnehin,
selbst wenn das, was sie zuvor gesagt hat
war alles wahr.
ihre Anwesenheit hier
Das muss aus eigennützigen Motiven geschehen sein.
Außerdem,
Hat ihr Herr nicht gesagt
Nutzt sie dich nur aus?
Ob man es nutzt oder nicht,
Ich werde es wissen, nachdem ich sie kennengelernt habe.
Komm herein!
Warum quält man mich so?
Huan Zong,
Willst du mich nicht sehen?
Ja, das tue ich.
Warum hast du dann...
Könnte es sein?
dass du wütend geworden bist
weil ich so eilig gegangen bin
heute Nachmittag?
Du wolltest mich also bestrafen?
Ich dachte, du wolltest mich nicht sehen.
Das stimmt nicht!
Wie könnte ich dich nicht sehen wollen?
Ich wirklich
war zu unvorsichtig.
Ich sagte doch gerade vorhin
dass ich im Begriff war, dich zu finden.
Komm als Erster ins Ziel.
Lass uns drinnen reden.
Lange nicht gesehen.
Es ist spät in der Nacht.
Warum tut eine junge Dame
So wie du hierher kommst?
Ich bin natürlich hier, um Huan Zong zu sehen.
Huan Zong, hör zu.
Seit ich den Berg verlassen habe,
Ich bin so vielen begegnet
Interessante Dinge.
Übrigens, Huan Zong,
Wie geht es Ihren Verletzungen?
Hat dein Kampfonkel
alle diese Kräuter gesammelt?
So einfach ist das nicht.
Wenn es einfach wäre,
Müssten wir hierher kommen?
Es ist okay.
Das lässt sich nicht überstürzen.
Wenn du wirklich
sich unwohl fühlen,
Ich kann Ihnen helfen, Ihre Energie zu regulieren.
Ich wusste es!
Direkt zur Energieregulierung.
Sind Sie nur gekommen, um das zu sagen?
Ich weiß
Das willst du auch nicht tun.
Aber
mit meiner aktuellen spirituellen Energie,
selbst wenn ich dir helfen wollte,
Ich schaffe es vielleicht nicht.
Mein Herr fürchtete
Ich würde vom Blitz getroffen werden.
Also versiegelte er mehrere
meiner wichtigsten Akupunkturpunkte.
Nun, ich bin es nicht.
Dasselbe wie zuvor.
Selbst wenn ich dich erwischen würde,
Ich könnte nicht in der Lage sein
spirituelle Energie aufzunehmen.
Hör dir das an. Sie lügt immer noch.
Irgendetwas anderes?
Irgendetwas...
Dann vergiss es.
(Huan Zong muss wohl etwas haben)
(Es war schwierig, die Kräuter zu finden.)
(Deshalb schaut er so)
(Ich bin so wütend.)
(Ich sollte ihn aufmuntern.)
Huan Zong. Huan Zong.
Weißt du was?
Das Zimmer neben meinem
Darin wohnt ein Vogel.
Es ist extrem laut.
Ich werde es Ihnen vormachen.
Allein liege ich. Allein erhebe ich mich.
Ich sitze allein.
Wer leidet wie ich unter Einsamkeit?
Es singt sogar.
Ist das nicht faszinierend?
Man sagt, es sei ein Phönix.
Phönix?
Ein Phönix wohnt neben dir?
Genau!
Das bedeutet also
Der Phönix ist uns gegenüber?
Was?
Sie interessieren sich für den Phönix?
Das ist kein gewöhnlicher Phönix.
Das ist der Azure Phoenix!
Seine Federn
sind eine Zutat
für Master-Medizin.
Handelt es sich um einen medizinischen Inhaltsstoff?
Ich gehe jetzt gleich zurück.
und leise...
Genug.
Hör auf, impulsiv zu handeln.
NEIN.
Ich meine
Ich werde verhandeln.
mit der richtigen Methode.
Es hält mich die ganze Nacht wach.
Was spricht dagegen, ein paar Federn mitzunehmen?
Das sind keine gewöhnlichen Federn.
Wartet nur, bis ich gute Neuigkeiten habe.
Ich habe es dir gesagt.
Sie kam wegen der Energieregulierung.
Du glaubst mir nicht!
Huan Zong.
Dein Tarnzauber wirkt hervorragend.
Kannst du es mir beibringen?
NEIN.
Huan Zong, bitte lehre mich.
Huan Zong,
Bitte bring es mir bei.
Lin Hu,
Du bringst es ihr bei.
Dieser Tarnzauber funktioniert wirklich.
Jetzt, wo ich gut gelaunt bin,
der Gesang des Phönix
Es fühlt sich gar nicht mehr nervig an.
Phoenix. Phoenix.
Azure Phoenix.
Und nun?
Du hast die ganze Nacht gesungen.
Bist du nicht müde?
Kann ich nicht singen, um die Langeweile zu vertreiben?
Wenn dir langweilig ist,
Wie wäre es, wenn ich mit dir chatte?
Dann komm herüber.
Warum gibt es hier noch eine weitere Barriere?
Sie haben es eingerichtet.
Ich ersticke in der Gefangenschaft.
Kein Wunder
Du singst die ganze Nacht hindurch.
Aber
Du siehst einzigartig aus.
Welchen Nutzen hat es, einzigartig zu sein?
Ich werde bald sterben.
Bist du krank?
Leute von der Zhaohan-Sekte
wollen mich töten.
Hast du es nicht gehört?
Der Anführer der Zhaohan-Sekte
Sie näht sehr gerne Stofftiere.
Auf keinen Fall!
Ich habe gehört
dass ihr Kopf gerne sammelt
konservierte Pflanzenexemplare.
Aber Tiere...
Ich hätte es nie erwartet
wie grausam sie doch sein kann.
Bitte rettet mich.
Rette mich.
Nun gut...
Wie kann ich diese Barriere überwinden?
Diese Barriere wurde von Ling Bo errichtet.
persönlich.
Mit einer spirituellen Wasserwurzel,
Sie ist eine Meisterin darin, Wasser in Eis zu verwandeln.
Deshalb die Barriere
ist wie ewiger Frost
und unzerstörbar.
Nicht einmal wahres Feuer kann durchdringen.
Aber es gibt eine Sache, vor der es sich fürchtet.
Was?
Tränen.
Tränen?
Was versuchst du zu erreichen?
Ich gehe ins Bett.
Glaub ja nicht, dass ich das nicht tue.
Sei dir bewusst, was du tust.
Wir sind gerade erst angekommen,
und du bist schon hinter den Dienstmädchen her.
Ihre Absichten sind wirklich...
Meister Zong,
Du kannst nicht wirklich pinnen
Setzen Sie Ihre Hoffnungen auf Kong Hou, können Sie das?
Glaubst du?
Sie kann die bekommen
Vogelfedern?
Unabhängig davon, ob sie sie bekommt,
Du darfst nicht stehlen.
Okay, okay, ich hab's verstanden.
Ruhe dich früh aus.
Ich gehe wieder schlafen.
Nicht stehlen!
Verstanden. Gute Nacht.
Dieser Phönix ist immer noch nur ein Vogel.
Es sollte in einem Käfig schlafen.
Warum gibt es nur ein Bett?
Könnte es sein...
Warum gerade du?
Du schamloser Narr!
Erst neckst du meine Dienstmädchen, und jetzt...
ICH...
Ich bring dich um!
Ich presste diese Tränen
mit großer Mühe heraus.
Du solltest dein Versprechen besser halten.
Sobald man diese Barriere hinter sich gelassen hat,
Du musst mir eins geben
deiner Federn.
Es ist in Ordnung, wenn Ihr Streik
spaltet mich in zwei Hälften.
Aber wenn du den Tisch zerbrichst,
Du musst bezahlen.
Ich kann es mir leisten.
Halt!
Lassen Sie mich das erklären.
Ich meinte nicht
so spät noch zu kommen.
Außerdem habe ich nichts gesehen.
Ach wirklich?
Du wolltest es also sehen?
Du Wüstling!
Moment mal. Seid vernünftig, okay?
Du bist immer noch
eine Fee der Zhaohan-Sekte,
Doch alles, was du kennst, ist das Töten.
Falls nötig, lasse ich Sie sehen.
Ich im Gegenzug. Fair?
Schamlos! Du Narr!
Was hast du gesagt?
Geh nicht!
Gib mir eine Feder!
Du hast es versprochen
um mir eine Feder zu geben.
Du dummer Vogel!
Du hast dein Versprechen gebrochen!
Wir waren uns sogar über eine Feder einig!
Das hast du wirklich geglaubt?
Tschüss, du kleiner Narr.
Du dummer Vogel! Lügner!
Jetzt zugreifen!
- Ja, große Schwester!
- Weg, renn!
Du hast es entkommen lassen?
Ich bin gerade erst angekommen.
Also, du warst es?
Ich nicht.
Kong Hou,
Ist das ein Tarnzauber?
Hast du das eingerichtet?
Warum hast du ohne Grund mit dem Tarnungszauber herumgespielt ?
Du hast mich mit einer List in ihr Zimmer gelockt.
Meister Zong,
Ich habe dir doch gesagt, dass wir das nicht tun sollten.
Bring es ihr bei.
Aber du hast darauf bestanden.
Du hast ihr die Zaubersprüche beigebracht.
Jetzt lässt du dich von ihr täuschen.
- Ich war...
- Wie kannst du so etwas sagen?
Ihr steckt unter einer Decke?
Welche "Geheimbündnisse"?
Ich habe dir doch gesagt, dass ich gerade erst angekommen bin.
Wer weiß, ob du
Ich habe ihn geschickt, um mich abzulenken.
- Und sie für den Phönix?
- Ich...
Sprich! Was ist dein Plan?
W-Was machst du da?
Ling Bo,
Wegen Nichtigkeiten die Waffen ziehen
Das nützt keinem von uns.
(Seine Bildung ist tiefgründig.)
Welches Recht haben Sie?
Das Huan Zong antun?
Du wolltest machen
der Phönix
in ein Exemplar.
Es flehte mich um Hilfe an.
Rede keinen Unsinn.
Der Phönix hat es mir selbst erzählt.
Wollen Sie es etwa leugnen?
Genug.
Diese Angelegenheit ist zu seltsam.
Falls es versteckte Details gibt,
Wir hoffen, dass Sie sie nicht verheimlichen.
Der Phönix hat euch alle getäuscht.
Unsere angesehene Zhaohan-Sekte
würde niemals
solche abscheulichen Taten begehen.
Wenn dies wahr wäre,
Möge der Himmel mich zuerst tödlich treffen.
(Das stimmt.)
(Sie hat mir geholfen)
(Aasfresser früher fangen.)
(Sie ist wahrscheinlich nicht böse.)
Warum hast du dann …
Den Phönix fangen?
Paarung.
Paarung? Nun ja...
Ist das nicht noch viel abscheulicher?
Es gibt nur einen Phönix auf der Welt.
Wie würdest du es verpaaren?
vor zehn Jahren
wir fanden
eine weitere Frau im Fufeng-Reich.
Der Körper des Phönix birgt Schätze.
Wenn es uns gelingt, es zu paaren...
Wäre das nicht für alle von Vorteil?
Warum weigert es sich dann?
Es mag dieses Weibchen nicht.
Mag es nicht...
Was ist denn so lustig?
Es scheint mir
Du hast versucht, es zu stehlen, und bist gescheitert.
Wer stiehlt?
Wenn du es nicht zurückbekommen kannst,
Ich werde euch alle töten.
Erklären Sie sich bitte ausführlich.
Wer hat einen Vogel gestohlen?
Ich hab's dir doch gesagt. Es ist Medizin.
Huan Zong,
Tu etwas.
Rettet uns.
Du hast diese Probleme verursacht.
Jetzt wollen Sie Hilfe?
Gut, mir wird schon etwas einfallen.
Bei so vielen Menschen hier,
Sie sind nicht hilfreich.
Diese Leute
sind alle hier
um der Zhaohan-Sekte zu schmeicheln.
Es sind
schließlich abtrünnige Kultivierende. Wie...
Was sagst du?
Wir haben die ganze Nacht gesucht.
und haben nichts gefunden.
Wie kannst du es wagen, hier zu tratschen?
Lass uns gehen.
Du verlogener Vogel.
Wie kannst du es wagen, mich zu täuschen?
Wenn ich dich erwische,
Ich werde dir jede einzelne Feder ausreißen !
Du hast mich am meisten verärgert.
Sogar ein Vogel könnte dich täuschen.
Und du pflückest hier Blumen?
Ich wollte einfach nur
um Nahrung zu sammeln, die Vögel gerne fressen.
Es hat die ganze Nacht gehungert.
Es könnte jetzt Hunger bekommen.
Es frisst nicht.
deine unordentlichen Gaben.
Was bevorzugt es dann?
Danke, Ling Bo.
Wir erwarten Ihre Anweisungen.
Was macht
diese Fruchtspezialität?
Der Phönix
ist speziell.
Es ernährt sich ausschließlich von dieser spirituellen Frucht.
In der Nähe der Stadt Qiu,
Es wächst nur hier.
Du implizierst also
wenn es immer wieder entkommen will,
Es muss zuerst fressen.
Es wird also im Moment nicht weit kommen?
Genau.
Lasst uns aufteilen und suchen.
Du,
komm mit mir.
Bis wir den Phönix finden,
Bleib in meinem Sichtfeld.
Warum ich?
Warten.
Abgesehen davon, dass er wählerisch ist,
Haben Sie sonst noch Gewohnheiten?
Es ist lüstern.
Gehen.
ICH...
Huan Zong,
Der Vogel ist lüstern.
Das habe ich gehört.
Warum wird das so betont?
Huan Zong,
Was stimmt nicht mit dir?
Habe ich dich irgendwie verärgert?
Die Klauenspuren des Phönix.
Das bedeutet, dass es vor Kurzem hier war.
Siehst du die Hinweise in meinem Gesicht?
NEIN.
Dann hör auf, mich von meiner Suche abzulenken.
Liegt es daran, dass ich es nicht gesendet habe?
ein Boten-Talisman
Und du wurdest wütend?
NEIN.
Sehen.
Du machst das schon wieder.
grunzende, einsilbige Antworten.
Lassen Sie mich das erklären.
Ich habe keine Boten-Talismane verschickt.
weil alle meine Botentalismane
rutschte in den Fluss.
In den Fluss?
Ja.
An diesem Tag tobte der Wind.
Ich puste alle meine Boten-Talismane weg
direkt in die Strömung.
Lügner.
Ich lüge nicht.
Du bist wütend.
Ich bin auch wütend!
Jemand hat mir versprochen, mich zu kontaktieren.
Aber rate mal, was passiert ist?
Gar keine Nachrichten.
Jemand hat große Gelübde abgelegt.
dass falls etwas passiert,
Er würde mir einfach eine Nachricht schreiben.
Wie sich herausstellte
Es waren alles leere Worte.
Ich habe Nachrichten gesendet.
Warum habe ich sie dann nicht bekommen?
Wann hast du sie geschickt?
Ich lüge nicht.
Ich habe nie etwas erhalten.
Was ist los?
Das ergibt keinen Sinn.
Frag dich das selbst.
Vielleicht waren sie es auch
in den Fluss geweht
wie deine Talismane.
Egal.
Let Huan Zong
Erst abkühlen lassen.
Lächerlich!
Du
Wurde er von Kong Hou überlistet?
Ling Bo,
Hast du das nicht gehört?
Gute Schwimmer ertrinken.
und große Schiffe sinken in Pfützen.
Ich dachte fast
Ich würde mir den Azure Phoenix ansehen.
Du hast es selbst gestanden.
Ich wusste, dass du den Phönix begehrtest.
mit bösen Absichten.
Du hast zuerst mit Yue He geflirtet.
und brachen dann in meine Gemächer ein.
NEIN.
Ich habe es dir erklärt.
Meine Gefühle für dich
enthalten keinerlei unangebrachte Gedanken.
Du darfst nicht...
Dort drüben ist ein Vogel.
Es scheint
schlechte Laune haben.
Enthält es Ausdrücke?
Woran erkennt man, dass es schlechte Laune hat?
Ich habe ein bisschen gelernt
Kunst der spirituellen Bestien
von Meister Pei Huai.
Wie wär's, wenn wir es fragen?
Wie fragen wir?
Probier es einfach.
Hast du das zufällig gesehen?
Ein Phönix gestern?
Es sah ziemlich merkwürdig aus.
Wenn Sie die Nachricht erhalten,
antworten Sie mir bitte.
Ja, es war hier.
Es hat mich getäuscht und ist weggelaufen
nachdem sie mir das Herz gebrochen hatten.
Dieser Phönix ist wahrlich lüstern.
Gestern hat es geschmeichelt.
dieses arme weibliche Huhn.
Das ist längst vorbei.
Du verstehst auch die Sprache der Vögel?
Ich ganz sicher nicht.
Aber ich besitze diesen Schatz.
Meister Pei Huai hat es mir gegeben.
Ich kann
mit normalen Geisterwesen kommunizieren.
und Vögel hindurch.
Wenn es Ihnen gefällt,
Ich gebe es dir.
Das alles spielt keine Rolle.
Der Vogel ist auch unwichtig.
Jetzt gilt es, den Phönix zu finden.
Hast du schon mal den Spruch gehört?
"Lust trübt das Urteilsvermögen"?
Warum ziehst du an mir?
Loslassen.
Glaubst du, ich will dich anfassen?
Du wärst beinahe gestürzt.
Du warst es, der mich gezogen hat.
Du bist so nervig.
Du nennst mich nervig?
Ich bin derjenige, der sich hier ärgert!
Wage es nicht!
Versteh mich nicht falsch.
Manche Leute denken vielleicht
Ich habe dir etwas angetan.
Wage es ja nicht zu denken
Ich möchte alles tun
oder so wie du.
- Ich...
- Lassen Sie mich Ihnen sagen. Ich...
Du bist ein Dämonenkultivierer?
Was ist daran falsch?
Nichts.
Es ist einfach so, dass ich
Dämonenkultivierer habe ich schon immer am meisten verachtet .
Du bist schwächer als ein Dämonenkultivierer.
- Wie ärgerlich ist das denn?
- Du...
Huan Zong, schau.
Wird das wirklich funktionieren?
Natürlich.
Schau dir diesen Kopf, diesen Körper an
und diese Krallen.
Sieht sie nicht aus wie
ein bezauberndes weibliches Vögelchen?
Entspannen Sie sich und schauen Sie zu.
Das wird definitiv anziehen
dieser Phönix.
Dann warte ich erst einmal ab.
Hier ist eine Blume zu viel.
Soll ich Ihnen noch einen Trick zeigen?
Du kennst mich schon so lange.
Ich bin jetzt viel stärker als vorher.
Verwandle dich in einen Schmetterling.
Wo ist der Schmetterling?
L-Lassen Sie mich nachsehen.
Könnte es sein?
Habe ich den falschen Zauberspruch gesprochen?
Auf keinen Fall.
W-Was...
Biene!
Ich sage es Ihnen noch einmal.
Ich weiß nicht warum.
aber ich habe es wirklich nicht erhalten
Dein Botschaftstalisman.
Ich habe dich nicht absichtlich ignoriert.
Können Sie dann aufstehen und richtig sprechen?
Aber ich wollte schon immer
um richtig mit Ihnen sprechen zu können.
Du hast mich zuerst ignoriert.
Diese Position funktioniert auch einwandfrei.
Wenigstens wirst du dich benehmen.
Du bist bereits verletzt.
und doch bist du immer noch
Ich werde so wütend.
Verschlimmern Sie dadurch nicht Ihren Zustand?
Ich habe Sie gebeten, die Energieversorgung zu regulieren.
Aber Sie haben sich geweigert, das zu tun.
Aufpassen
sich selbst richtig.
Damit du mir keine Sorgen bereitest.
Bist du wirklich so erpicht darauf
, mit mir die Energie zu regulieren?
Natürlich!
Ich habe dich schon einmal gesehen.
Allein leidend, während ich meine Energie reguliere.
Aber
auch wenn es schmerzhaft ist,
Du weigerst dich weiterhin,
mit mir über Energie zu sprechen.
Gut, wenn du das nicht
tun willst, dann lass es.
Jedenfalls mein Meister
Meine Akupunkturpunkte sind bereits versiegelt.
Selbst wenn ich es wollte,
Das könnte mir nicht gelingen.
Euer Meister
Haben sich deine Akupunkturpunkte wirklich versiegelt?
Ja.
Er sagte, wenn nicht,
Er ließ mich den Berg nicht verlassen.
Aber es ist in Ordnung.
Wir können zusammenarbeiten.
Lasst uns all diese sammeln
Medizinische Inhaltsstoffe.
Du bist jetzt nicht mehr sauer auf mich?
Könnten Sie bitte aufhören, mich festzuhalten?
Ach ja.
Lasst uns jetzt den Phönix finden.
Ihre Federn sind zu kostbar, um sie zu ignorieren.
Da du ein Dämonenzüchter bist,
riech daran.
Ist es nicht die Schüssel?
von diesem Phönix?
Warum muss ich das riechen?
Ich bin in Eile gegangen.
ohne Jagdhunde.
Deine Nase
sollte genauso gut funktionieren.
Ohnehin,
Dieser Phönix ist ein Dämon.
Es hat seine Aura seit seinem Weggang verborgen.
Selbst wenn ich es feststellen könnte,
Ich würde dir nicht helfen.
Du denkst, der Phönix
ist ein Idiot?
Selbst wenn es seine Aura nicht verbergen würde,
all Ihre Parfums
nach dem Weg
hätte alles verschleiert.
Selbst wenn ich wollte, könnte ich es nicht feststellen.
Du...
Was machst du?
Meinst du das ernst?
Was?
Bleib still.
Blüten wiegen sich im Wind, Weiden biegen sich.
Tautropfen fallen, Pfingstrosen blühen.
Bienen schlürfen Honig, Herzen...
Bist du sicher, dass dem Vogel dieses Lied gefällt?
Wir locken den Vogel in unsere Falle.
Selbstverständlich gehen wir auf seine Vorlieben ein.
Wo hast du das alles gelernt?
Aus den Märchenbüchern des Meisterschreibers.
Praktische Anwendung.
Ich glaube nicht
Er würde dem zustimmen.
Warum ist der Phönix noch nicht wiedergekommen?
Könnte es sein?
Es findet, mein Lied sei zu direkt?
Das kann nicht sein.
Eine neigt ihr wolkenartiges Haar.
unbeeindruckt von der herabfallenden Haarnadelkurve.
Wurde diese Zeile ebenfalls
vom Meisterschreiber verfasst?
Natürlich nicht.
Dies wurde von seinem Rivalen geschrieben.
Er hat Rivalen?
Meister Zong.
Komm jetzt in meinen Schatzbeutel.
Habe es!
Verstanden! Wir haben es verstanden!
Jetzt, wo wir den Phönix eingefangen haben,
Lasst uns alle
Spiele ein Spiel
zum Entspannen.
Ich werde etwas demonstrieren oder beschreiben.
Und ihr könnt alle erraten, was es ist.
Huan Zong, mach du auch mit.
In Ordnung.
Okay, ab jetzt.
Erste Frage.
- Der Phönix.
Drehende Lotuspose!
Phönix! Phönix!
Stimmt's? Habe ich Recht?
Richtig! Zweite Frage.
Dieses hier...
- Schneeeule!
- Ist es eine Schneeeule?
Schneeeule.
Ein Wort.
Warum gehen?
Was ist los?
Ich wusste, dass etwas nicht stimmte.
Du enthüllest es?
Über mich.
Du hast es ihnen erzählt?
Was ist das?
Also...
Über jenen Tag, an dem du...
Hör auf zu reden.
Ich halte meine Versprechen.
Wie hätte ich das bloß enthüllen können?
Ihre letzte Frage von vorhin
Ging es nicht darum?
Die letzte Frage von vorhin?
Die Antwort war eine Schneeeule.
Hat das nicht jeder mitbekommen?
Die Antwort schon?
Ich meinte das Geräusch, das du nachahmst.
mit diesen geistigen Früchten.
Der Ruf einer Schneeeule
Klingt so.
In Ordnung.
Der Azurblaue Phönix ist selten.
Sobald ich den Phönix eskortiere
zurück zum Gasthaus,
Ich gebe dir eine Feder.
Wirklich?
Das ist ja fantastisch!
Nur eine Feder.
Reize dein Glück nicht heraus.
Na gut, na gut!
Eine Feder.
Einer genügt.
Warum bist du hier?
Meister Zong spürte,
dass Ihnen jemand folgte.
Also kam er, um nachzusehen
zu Ihrer Sicherheit.
Worüber habt ihr euch denn so angeregt unterhalten?
Nichts.
Erzählen Sie es uns.
Schon gut.
Sehen.
Jemand hat es kaputt gemacht
mein Mechanismus.
Meine Feder!
Ling Bo.
Das...
Was ist los?
Was passiert?
Warum ist jeder...
Es ist ein Beruhigungsmittel.
Sogar wir
kann sich kaum noch halten.
Wie kann man als Anfänger
scheinbar völlig unbeeindruckt?
Bevor ich gehe,
mein Herr gab mir
ein besonderes Elixier
Das macht mich immun gegen alle Gifte.
Ich dachte, er lügt.
Bist du es?
Du hast dein Kultivierungsniveau verheimlicht.
Du stehst über Nascent Soul.
Wer bist du?
Lin Hu, Kong Hou.
Bleib hier.
Ich werde ihn verfolgen.
- Warte!
- Ich komme mit!
Lass ihn nicht entkommen!
Du Vogeldieb!
(Frostvergiftung?)
(Es gab keine andere Wahl.)
(Ich muss sie jetzt heilen.)
Verzeihen Sie meine Störung.
(Gäste fühlen sich wie zu Hause,
Gäste strömen wie Wolken)
Huan Zong. Huan Zong.
Du bist wach.
Huan Zong, wo ist der Phönix?
Ling Bo hat mir versprochen
dass wir es einmal erwischt haben,
Sie würde mir eine Feder geben.
Du willst seine Feder so sehr haben?
Natürlich!
Es ist eine Zutat
in Ihrer Medikamentenformel.
Huan Zong.
Wie ist es?
Hast du den Phönix gefangen?
Ja.
Hier ist es.
Ling Bo hat es weitergeleitet
nachdem wir hier angekommen waren.
Das ist gut.
Kong Hou.
Obwohl ich dir geholfen habe
Frostgift entfernen,
Deine Anbaumethode ist schwach.
Sie brauchen Zeit zur Erholung.
Außerdem möchte ich Sie daran erinnern.
Du hast die Sekte gerade verlassen.
Diese finsteren Kultivatoren sind gerissen.
voller finsterer Pläne.
Du musst nächstes Mal wachsamer sein.
Lass deine Wachsamkeit nicht nach.
und rücksichtslos vorwärtsstürmen.
Verstanden.
Um das zunächst klarzustellen:
Das war ein Notfall.
Das habe ich also getan.
Ich weiß.
Aber das war mein erster Kuss.
Willst du mich verarschen?
Es war nur eine kurze Berührung.
Nur eine kurze Berührung?
Wir...
Meine Lippen schmerzen.
Wie könnte ich es hinauszögern?
ohne Gewalt?
Außerdem,
wenn Sie im verletzten Zustand einen Arzt aufgesucht haben
,
er würde
Ziehen Sie sich aus. Dann...
Hör auf zu reden!
Ihr habt Menschen vergiftet
und stahl den Phönix der Zhaohan-Sekte.
Sie haben verabscheuungswürdige Methoden angewendet.
und agierten hemmungslos.
Sprich! Wer bist du wirklich?
Warum den Phönix stehlen?
Hör auf zu lachen!
Ich habe keine Zeit zu verlieren.
Wenn Sie jetzt gestehen,
Ich könnte dein Leben verschonen.
Die Menschenmenge draußen
sind diejenigen, denen du Unrecht getan hast.
Wenn ich dich da draußen rauswerfe,
Sie werden dich verprügeln.
deinen Tod elend gestalten.
Warum sich die Mühe machen?
Das.
Kommt Ihnen das bekannt vor?
Luanfeng-Gipfel
verfügt über bestimmte Methoden
für den Anbau im Dunkeln.
Ich bin sicher, Sie haben die Geschichten gehört.
Jetzt, wo du
in der Obhut der Zhaohan-Sekte.
Ling Bo ist gnädig
Ich biete Ihnen eine Chance.
Wenn Sie vollumfänglich kooperieren,
Wir werden das Ganze zivilisiert gestalten.
Wenn Sie die Zusammenarbeit verweigern,
Wir werden das auf unsere Weise regeln.
Unsere Methoden werden Ihnen nicht gefallen.
Übrigens,
Warum bist du so ruhig?
Küssen Sie oft Menschen?
Natürlich nicht!
War das also auch dein erstes Mal?
Du bist schon so alt.
Und es war dein erster Kuss?
Ach, bitte.
Du solltest dich mehr ausruhen.
Ruh dich richtig aus.
Huan Zong,
Darf ich Sie etwas fragen?
Hast du jemals
Warst du schon mal mit jemandem zusammen?
Warum diese Frage?
Ich bin einfach nur neugierig.
Neugier.
Neugierig?
Ich werde es dir nicht sagen.
Dann hast du es nicht.
Ihr hattet euch nicht geküsst.
Dass man sich nicht küsst, bedeutet gar nichts, okay?
Menschen, die einander wirklich lieben
immer küssen.
Ein Experte jetzt?
Ich habe es in Bilderbüchern gelesen.
Bücher des Meisterschreibers
Erwähne das nicht.
Ich meinte die
Liebesromane.
Diese Geschichten sagen eindeutig:
wenn wahre Liebende
sich treffen,
Ihre Herzen rasen.
und dann
Sie sehnen sich danach, sich zu küssen.
Solche Bilderbücher
Menschen in die Irre führen.
Sie sollten sie wegwerfen.
Vielleicht eines Tages
Vielleicht bekommen Sie selbst Lust darauf.
Eigentlich...
Ich bin...
Was?
Nicht.
Was stimmt nicht mit ihm?
Was ist passiert?
Nutzloser Müll.
Nicht mal einen Phönix kann man stehlen.
Wo ist denn die Kultivatormaschine?
War er nicht vorhin hier eingesperrt?
Es ist eine Marionette.
Er hat sich gerade selbst zerstört.
So endete sein Schicksal.
Ich hätte es nie erwartet
Dieser Typ war in Wirklichkeit eine Marionette.
Aber
Wie konnte nur jemand
eine lebende Person verwandeln
in eine Marionette?
Das ist absolut grausam.
Das muss das Werk finsterer Kultivatoren sein.
Wenn sie den Phönix gestohlen hätten, gut.
Sollte das jedoch nicht möglich sein,
Sie haben ihn einfach brutal zusammengeschlagen,
um Beweise zu vernichten.
Bruder,
Der Herr wird bald wiederkommen.
Ohne den Azure Phoenix,
Was sollten wir in Zukunft tun?
Selbstverständlich müssen wir uns vorbereiten.
andere großartige Gaben für den Herrn.
Ich habe die Situation
soeben der Sekte gemeldet.
Sie sollten bald
Leads finden.
Seltsamerweise
Glaubst du, diese Puppen
Hat er sich grundlos selbst zerstört?
Ich frage mich
was diese finsteren Kultivierenden wirklich wollen.
Hier endet der Wanderweg.
Da Jiusu tot ist,
Wer weiß, was die dunklen Kultivatoren tun
sind so arrogant.
Vorsicht ist besser als Nachsicht.
Ja.
Es scheint diese Reise
wird nicht friedlich sein.
Zuerst das Medikament finden.
Sie können jetzt gehen.
Ja.
Ling Bo.
Wie Sie es angewiesen haben,
Wir haben Nachrichten gesendet
über den Vorfall gegenüber der Sekte.
Die Kutsche des Azurblauen Phönix
ist bereit.
Wir können jederzeit abreisen.
Gut.
Mit dem plötzlichen Auftauchen dunkler Kultivatoren
Seien Sie im Straßenverkehr besonders vorsichtig.
Lass nicht zu, dass andere Sekten
blickt auf unsere Zhaohan-Sekte herab.
Verstanden.
Danke für das, was passiert ist.
gestern.
Damit du weißt, wie man Danke sagt.
Was ist denn so lustig?
Nichts.
Ich denke einfach
nach diesem schweren Vorfall gestern
Sie können immer noch
diese Erhabenheit bewahren
Und welch eine Gnade heute.
Das ist beeindruckend.
Sieh dich an!
so ahnungslos, was die Welt angeht.
Dies ist die Ausrichtung einer bedeutenden Sekte.
Okay.
Ling Bo, die Fee
mit der bedeutenden Sektenzugehörigkeit,
Lebewohl.
Hoffentlich sehen wir uns nie wieder.
Lass uns gehen.
Da draußen ist jemand, oder?
Komm und hilf jetzt.
♪Mit dem Wind umherstreifen♪
♪Umherwandern♪
♪Ein letzter Funke Wärme bleibt bestehen♪
♪Absurde Handlungsstränge entfalten sich♪
♪Nur Zuschauer♪
♪Fußspuren an den Ufern♪
♪Unbeständige Küsse brennen♪
♪Im Nu verwelkend♪
♪Laternen leuchten und verkünden ihre Anmut♪
♪Wie verrostete Schlösser♪
♪Unsere Erinnerungen verbinden♪
♪Nur Narben bleiben♪
♪Abkehr von weltlichen Begierden♪
♪Träume zerplatzen, doch die Realität geht weiter♪
♪Ich lasse meine Wachsamkeit fallen,
ertrinke in der gefährlichen Liebe♪
♪Du hast mein Herz gestohlen♪
♪Schwüre verfliegen in der Luft♪
♪Alle Wunden werden mit Sorgfalt heilen♪
♪Liebe ist ein Geheimnis♪
♪So sei es♪
♪Sie lodert unkontrolliert♪
♪Eine Krankheit der Seele♪
♪Kalte Nächte fordern ihren Tribut♪
♪So sei es♪
♪Alle Bemühungen bleiben unbelohnt♪
♪Abkehr von weltlichen Begierden♪
♪Träume zerplatzen, doch die Realität geht weiter♪
♪Ich lasse meine Wachsamkeit fallen,
ertrinke in der gefährlichen Liebe♪
♪Du hast mein Herz gestohlen♪
♪Schwüre verfliegen in der Luft♪
♪Alle Wunden werden mit Sorgfalt heilen♪
♪So sei es♪